# LB_3
Создать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям:
•	 Использовать возможности ООП: классы, наследование, полиморфизм, инкапсуляция.
•	 Каждый класс должен иметь отражающее смысл название и информативный состав.
•	 Наследование должно применяться только тогда, когда это имеет смысл.
•	 При кодировании должны быть использованы соглашения об оформлении кода java code convention.
•	 Классы должны быть грамотно разложены по пакетам.
•	 Консольное меню должно быть минимальным.
•	 Для хранения параметров инициализации можно использовать файлы.
28.	 Таксопарк. Определить иерархию легковых автомобилей. Создать таксо¬парк. Подсчитать стоимость автопарка. Провести сортировку автомобилей парка по расходу топлива. Найти автомобиль в компании, соответствую¬щий заданному диапазону параметров скорости.
ЛБ_4 
1.	Выполнить задания из варианта B Лабораторная работа №3, сохраняя объекты приложения в од¬ном или нескольких файлах с применением механизма сериализации. Объекты могут содержать поля, помеченные как static, а также transient. Для изменения информации и извлечения информации в файле создать специальный класс- коннектор с необходимыми для выполнения этих задач методами.
2.	Выполнить задания из варианта В Лабораторная работа №3, реализуя собственные обработчики исключений и исключения ввода/вывода.
3.	Для заданий варианта В Лабораторная работа №3 организовать синхронизированный доступ к ре¬сурсам (файлам). Для каждого процесса создать отдельный поток выполнения.
